Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_ships.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: With their crew dead, you quickly shut off their hacking module and your systems return to normal. You strip the ship.
ko: 적 선원들이 모두 사망하자 당신은 재빨리 적의 해킹 모듈을 끕니다. 이내 함선의 시스템이 정상으로 돌아옵니다. 당신은 적 함선에서 유용한 것들을 벗겨냅니다.
zh_hans: 随着他们的船员死亡，你迅速关闭了他们的黑客模块，你的系统恢复正常。你把这艘船剥掉。

source: With the Slug ship destroyed, you retrieve some scrap and return to the Rock ship.
ko: 슬러그선이 파괴되자, 당신은 약간의 스크랩을 회수해 락맨 함선으로 되돌아갑니다.
zh_hans: 蛞蝓族飞船被摧毁后，你找回了一些废料，并返回岩石族飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: With the Slugs no longer a threat, you strip the ship and return to the Rockmen.
ko: 슬러그는 더이상 위협이 되지 않습니다. 당신은 함선을 해체해 락맨들에게 돌아갑니다.
zh_hans: 由于蛞蝓族不再是一个威胁，你把船脱掉，回到岩石族身边。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLUG_INFECTOR"]/surrender/text
source: "Alright! Alright! You win. We'll give you the antidote..."
ko: "끄래! 끄래! 네가 이겼따. 해독쩨를 주게써..."
zh_hans: "好吧！好了！好了！你赢了。我们会给你解药..."

source: Accept their offer.
ko: 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受提议。

source: The Slugs transfer over the antidote, and promptly jump away. You're hesitant to inject it into your crew, but you have no choice. Luckily, they seem to be getting better already.
ko: 슬러그는 해독제를 전송하곤, 재빨리 도약해 사라집니다. 당신은 선원들에게 이 수상한 주사기를 주입하는 걸 망설이고 있지만, 선택의 여지가 없네요. 다행히도, 그들은 벌써 나아지고 있는 것처럼 보입니다.
zh_hans: 蛞蝓族们把解毒剂转移过来，然后迅速跃迁走。你很犹豫要不要把它注射到你的船员身上，但你没有选择。幸运的是，他们似乎已经开始好转了。

source: It's too late to surrender.
ko: 항복하기엔 너무 늦었다.
zh_hans: 现在投降已经太晚了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLUG_INFECTOR"]/destroyed/text
source: You've destroyed the Slug ship, but now there's no way to get the antidote back. Your crew is doomed, it seems.
ko: 당신은 슬러그 함선을 파괴했지만, 이젠 해독제를 얻을 방법이 없습니다. 당신의 선원들은 끝장난 것 같군요.
zh_hans: 你已经摧毁了蛞蝓族飞船，但现在没有办法拿回解药。看来，你的船员是注定要失败的。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLUG_INFECTOR"]/deadCrew/text
source: You've neutralized the Slug ship and emptied it of all crew.
ko: 당신은 슬러그 함선의 선원들을 모두 죽여 무력화 했습니다.
zh_hans: 你已经消灭了蛞蝓族飞船，并清空了所有船员。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Luckily it appears their labs onboard were not damaged in the fight. You grab the antidote and administer it to your crew.
ko: 다행히 그들 함선 내부의 실험실은 전투 도중 손상되지 않은 것 같습니다. 당신은 해독제를 잡아 선원들에게 투여합니다.
zh_hans: 幸运的是，他们在船上的实验室似乎没有在战斗中受损。你拿起解毒剂，给你的船员服用。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLUG_ROCK_HUNT"]/destroyed/text
source: The Slug ship breaks apart and you salvage what you can.
ko: 슬러그 함선이 산산조각나고, 당신은 최대한 많은 것을 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族飞船解体了，你可以打捞出你能打捞的东西。

source: Contact the Rockmen.
ko: 락맨에게 연락한다.
zh_hans: 联系岩石族。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLUG_ROCK_HUNT"]/deadCrew/text
source: The Slug ship, now empty of lifeforms, provides easy salvage.
ko: 생체 반응이 없는 텅빈 슬러그 함선이 함선 해체를 쉽게 도와주는군요.
zh_hans: 蛞蝓族飞船现在已经没有生命体了，可以轻松地进行打捞。

source: Contact the Rockmen.
ko: 락맨에게 연락한다.
zh_hans: 联系岩石族。

source: When the pirate ship looks ready to break apart you notice the Slug ship has secured the loot and is preparing to jump away!
ko: 해적선이 산산조각날 조짐이 보이는 순간, 당신은 슬러그 함선이 전리품을 챙기고 도약할 준비를 준비하고 있다는 사실을 알아차립니다!
zh_hans: 当海盗船看起来准备解体时，你注意到蛞蝓族飞船已经获得了战利品，并准备跃迁走了！

source: Continue fighting the pirate.
ko: 해적과의 전투를 계속한다.
zh_hans: 继续与海盗作战。

source: It's best you finish this - but you wonder whether what the pirate is carrying will be as valuable as what the Slugs snuck off with.
ko: 이걸 끝내는 것이 최선입니다 - 하지만 해적이 뭘 들고 있던 간에 슬러그가 가져간 것 보다 가치가 있을지 궁금하네요.
zh_hans: 你最好完成这个任务--但你不知道海盗携带的东西是否会像蛞蝓族溜走的东西一样有价值。

source: Let the pirate escape and go after the Slugman ship.
ko: 해적은 도망치게 두고 슬러그 함선을 뒤쫓는다.
zh_hans: 让海盗逃跑，去追击蛞蝓族的船。

source: The pirate's too badly damaged to pursue you, and you catch up to the Slugs before they jump. "Ah, of courssse, we would never leave without providing the agreed upon ssspoils." They transfer over a decent chunk of the profits and set off.
ko: 해적이 당신을 쫓기에는 손상이 너무 크고, 당신은 슬러그들이 도약 하기 전에 그들을 따라잡습니다. " 히히, 땅연히, 우리는 약속했떤 쩐리품을 쭈기전엔 떠나지 않을꺼야." 그들은 이익의 상당한 부분을 전송하고 떠납니다.
zh_hans: 海盗受损严重，无法追击你，你在蛞蝓跃迁前追上了他们。"啊，当然，我们绝不会在不提供约定的奖品的情况下离开。"他们转移了相当大一部分利润，然后出发了。

source: With the pirate defeated you scan the debris for anything useful. The Slug ship is long gone, spoils from the cache in hand.
ko: 해적들 함선이 파괴되자 당신은 남은 함선 중 쓸만한 것이 있는지 스캔해봅니다. 슬러그 함선은 진작 사라졌고 저장고에 있는 것들을 들고 사라졌습니다.
zh_hans: 海盗被打败后，你扫描了碎片，寻找有用的东西。蛞蝓族飞船早已不在了，藏匿处的战利品在手。

source: With the pirate defeated you scan the debris for anything useful. The Slug ship is long gone, spoils from the cache in hand.
ko: 해적들 함선이 파괴되자 당신은 남은 함선 중 쓸만한 것이 있는지 스캔해봅니다. 슬러그 함선은 진작 사라졌고 저장고에 있는 것들을 들고 사라졌습니다.
zh_hans: 海盗被打败后，你扫描了碎片，寻找有用的东西。蛞蝓族飞船早已不在了，藏匿处的战利品在手。

source: With the pirate taken care of, you search again for the cache he was protecting, but it's lost in the clouds. You console yourself with the salvage from the well-armed pirate ship.
ko: 해적을 처리했으니, 당신은 그가 지키고 있던 보관소를 다시 수색해보지만, 구름 속으로 사라졌군요. 당신은 잘 무장된 해적선을 인양하는 것으로 스스로를 위로해봅니다.
zh_hans: 解决了海盗后，你再次寻找他所保护的储藏室，但它在云中消失了。你用那艘装备精良的海盗船的残骸来安慰自己。

source: With the pirate defeated, you search again for the cache he was protecting, but it's lost in the clouds. You console yourself with the salvage from the well-armed pirate ship.
ko: 해적을 처리했으니, 당신은 그가 지키고 있던 보관소를 다시 수색해보지만, 구름 속으로 사라졌군요. 당신은 잘 무장된 해적선을 인양하는 것으로 스스로를 위로해봅니다.
zh_hans: 海盗被打败后，你再次寻找他所保护的储藏室，但它已经消失在云层中。你用那艘装备精良的海盗船的残骸来安慰自己。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLUG_MINDLSAVES"]/destroyed/text
source: The Cealaforming station explodes, sending nebulous gases swirling out into the abyss. Scans show the signal from their mind control system have ceased.
ko: 실라포밍 정거장이 폭발하자, 성운 가스가 소용돌이치며 심연 속으로 빠져나갑니다. 스캔 결과 정신 지배 장치의 작동 신호가 사라졌습니다.
zh_hans: 天体构造技术空间站爆炸了，将云雾缭绕的气体卷进深渊。扫描显示他们的心灵控制系统的信号已经停止。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLUG_MINDLSAVES"]/deadCrew/text
source: The Cealaforming station has been emptied of crew, and you rush to shut off the mind control signal before scrapping the hull.
ko: 실라포밍 정거장의 선원이 모두 사망하자, 당신은 서둘러 정신 지배 장치 신호를 끄고, 선체를 벗겨냅니다.
zh_hans: 天体构造技术空间站的人员已经被清空，你赶在报废船体之前关闭了心灵控制信号。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You've defeated the Elite Slug Vessel. Now that you've rid of the ship, you can carry on to the planet.
ko: 당신은 엘리트 슬러그 선박을 처치했습니다. 이제 우주선을 제거했으므로, 행성으로 계속 이동할 수 있습니다.
zh_hans: 你已经打败了精英蛞蝓族船。现在你已经摆脱了这艘船，你可以继续前往这个星球了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLUG_GRAVE_ELITE"]/deadCrew/text
source: You've defeated the Elite Slug Vessel. Now that you've rid of the ship, you can carry on to the planet.
ko: 당신은 엘리트 슬러그 선박을 처치했습니다. 이제 우주선을 제거했으므로, 행성으로 계속 이동할 수 있습니다.
zh_hans: 你已经打败了精英蛞蝓族船。现在你已经摆脱了这艘船，你可以继续前往这个星球了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You've defeated the Elite Slug Vessel. However, while you attempt to scrap it, you notice the jailer is trying to flee!
ko: 당신은 슬러그 선박을 격파했습니다. 그러나, 해체 작업을 하는 중, 수감선이 도망치려 하는 것을 발견합니다!
zh_hans: 你已经打败了精英蛞蝓族船。然而，当你试图搜刮它时，你注意到牢狱舰正试图逃跑！

source: Let them go and finish scrapping the ship.
ko: 그들을 보내주고 해체 작업을 계속한다.
zh_hans: 让他们走吧，把这艘船报废了。

source: You let the jailer ship disappear into the clouds and continue your salvage mission.
ko: 당신은 수감선이 성운 속으로 사라지도록 두고, 해체 작업을 계속합니다.
zh_hans: 你让牢狱舰消失在云层中，继续你的打捞任务。

source: Abandon the wreckage and chase down the Jailer.
ko: 잔해를 버리고 수감선을 뒤쫓는다.
zh_hans: 放弃残骸，追捕牢狱舰。

source: You follow the Jailer through the nebula until they finally give up and surrender.
ko: 당신은 성운속을 따라 수감선을 뒤쫓습니다. 마침내 그들은 포기하고 항복하는군요.
zh_hans: 你跟着牢狱舰穿过星云，直到他们最终放弃并投降。

source: Free their prisoners.
ko: 죄수들을 풀어준다.
zh_hans: 释放他们的囚犯。

source: It appears they have only a single prisoner on board. A Slug Saboteur, they're grateful. They explain they betrayed the Slug Kleptocracy by refusing to steal from and murder civilians, and were arrested accordingly.
ko: 수감선에는 단 한명의 수감자만이 있었습니다. 슬러그 공작원이군요. 그는 감사를 표합니다. 그는 민간인들을 죽이고 약탈하는것을 거부함으로써 슬러그 도둑정을 배신한 혐의로 체포되었다고 설명합니다.
zh_hans: 看来他们在船上只有一个囚犯。一个蛞蝓破坏者，他们很感激。他们解释说，他们因拒绝偷窃和谋杀平民而背叛了星盗会小集团，并因此被逮捕。

source: You've defeated the Elite Slug Vessel. However, while you attempt to scrap it, you notice the jailer is trying to flee!
ko: 당신은 슬러그 선박을 격파했습니다. 그러나, 해체 작업을 하는 중, 수감선이 도망치려 하는 것을 발견합니다!
zh_hans: 你已经打败了精英蛞蝓族船。然而，当你试图搜刮它时，你注意到牢狱舰正试图逃跑！

source: Let them go and finish scrapping the ship.
ko: 그들을 보내주고 해체 작업을 계속한다.
zh_hans: 让他们走吧，把这艘船报废了。

source: You let the jailer ship disappear into the clouds and continue your salvage mission.
ko: 당신은 수감선이 성운 속으로 사라지도록 두고, 해체 작업을 계속합니다.
zh_hans: 你让牢狱舰消失在云层中，继续你的打捞任务。

source: Abandon the wreckage and chase down the Jailer.
ko: 잔해를 버리고 수감선을 뒤쫓는다.
zh_hans: 放弃残骸，追捕牢狱舰。

source: You follow the Jailer through the nebula until they finally give up and surrender.
ko: 당신은 성운속을 따라 수감선을 뒤쫓습니다. 마침내 그들은 포기하고 항복하는군요.
zh_hans: 你跟着牢狱舰穿过星云，直到他们最终放弃并投降。

source: Free their prisoners.
ko: 죄수들을 풀어준다.
zh_hans: 释放他们的囚犯。

source: It appears they have only a single prisoner on board. A Slug Saboteur, they're grateful. They explain they betrayed the Slug Kleptocracy by refusing to steal from and murder civilians, and were arrested accordingly.
ko: 수감선에는 단 한명의 수감자만이 있었습니다. 슬러그 공작원이군요. 그는 감사를 표합니다. 그는 민간인들을 죽이고 약탈하는것을 거부함으로써 슬러그 도둑정을 배신한 혐의로 체포되었다고 설명합니다.
zh_hans: 看来他们在船上只有一个囚犯。一个蛞蝓破坏者，他们很感激。他们解释说，他们因拒绝偷窃和谋杀平民而背叛了星盗会小集团，并因此被逮捕。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLUG_POWERPLANT"]/destroyed/text
source: You've defeated the Slugs, leaving the powerplant unprotected.
ko: 슬러그들을 물리치고 발전소를 무방비 상태로 만들었습니다.
zh_hans: 你已经打败了蛞蝓族，只剩无人保护的供能站。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Slugs at the powerplant surrender and offer to do some work on your reactor for free.
ko: 발전소의 슬러그들이 항복하고 함선의 반응로를 개조해주겠다고 제안했습니다.
zh_hans: 供能站的蛞蝓族投降了，并表示愿意免费为你的反应堆做一些升级。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLUG_POWERPLANT"]/deadCrew/text
source: You've defeated the Slugs, leaving the powerplant unprotected.
ko: 슬러그들을 물리치고 발전소를 무방비 상태로 만들었습니다.
zh_hans: 你已经打败了蛞蝓族，只剩无人保护的供能站。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Slugs at the powerplant surrender and offer to do some work on your reactor for free.
ko: 발전소의 슬러그들이 항복하고 함선의 반응로를 개조해주겠다고 제안했습니다.
zh_hans: 供能站的蛞蝓族投降了，并表示愿意免费为你的反应堆做一些升级。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PLEASURE_ESCORT"]/destroyed/text
source: The escort ship has been defeated. You salvage the remains before approaching the barge.
ko: 호위선이 격파되었습니다. 바지선에 접근하기 전에 잔해에서 쓸만한 자원을 인양했습니다.
zh_hans: 护卫舰被打败了。在接近驳船之前，你打捞了残骸。

source: Inspect the barge.
ko: 바지선을 살펴본다.
zh_hans: 检查游艇。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PLEASURE_ESCORT"]/deadCrew/text
source: The escort ship has been defeated. You salvage the remains before approaching the barge.
ko: 호위선이 격파되었습니다. 바지선에 접근하기 전에 잔해에서 쓸만한 자원을 인양했습니다.
zh_hans: 护卫舰被打败了。在接近驳船之前，你打捞了残骸。

source: Inspect the barge.
ko: 바지선을 살펴본다.
zh_hans: 检查游艇。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_HEKTAR_CHILDREN"]/destroyed/text
source: The Hektar ship has been defeated. You scrap the remains.
ko: 헥타르 함선이 격파되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 赫克塔飞船已被击败。你把残骸搜刮了。

source: Contact the protestors.
ko: 시위대에 연락한다.
zh_hans: 联系抗议者。

source: The protestors are jubilant that the children have been set free, and offer you a reward.
ko: 시위대는 아이들이 풀려난 것에 기뻐하며, 보상을 주겠다고 제안했습니다.
zh_hans: 抗议者对孩子们获得自由感到欢欣鼓舞，并为你提供了奖励。

source: Silently grab one of the children and leave.
ko: 조용히 아이 하나를 납치하고 떠난다.
zh_hans: 默默地抓起一个孩子就走。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_HEKTAR_CHILDREN"]/deadCrew/text
source: The Hektar ship has been defeated. You scrap the remains.
ko: 헥타르 함선이 격파되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 赫克塔飞船已被击败。你把残骸搜刮了。

source: Contact the protestors.
ko: 시위대에 연락한다.
zh_hans: 联系抗议者。

source: The protestors are jubilant that the children have been set free, and offer you a reward.
ko: 시위대는 아이들이 풀려난 것에 기뻐하며, 보상을 주겠다고 제안했습니다.
zh_hans: 抗议者对孩子们获得自由感到欢欣鼓舞，并为你提供了奖励。

source: Silently grab one of the children and leave.
ko: 조용히 아이 하나를 납치하고 떠난다.
zh_hans: 默默地抓起一个孩子就走。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_HEKTAR_UNION"]/surrender/text
source: At last, the Slug surrenders. "Alright, alright! You and thossse damn lizzzardsss have made your point! I'll let you have your ssstinkin' union or whatever!"
ko: 마침내, 슬러그들이 항복했습니다. "쫗아, 쫗아! 너랑 그 빌어먹을 도마뱀들이 엉망찐짱으로 만들었다고! 그 냄쌔나는 쪼합이나 뭐든 간에 내놓을께!"

source: Stop fighting and bring this news to the lizards.
ko: 전투를 멈추고 이 소식을 도마뱀들에게 전한다.
zh_hans: 停止战斗，把这个消息带给蜥蜴人。

source: Your return causes much celebration amongst the lizards, though not all are happy. Some are afraid the Slug won't keep his word, and request to be escorted out of the sector by you. You agree, and one of the lizards even wants to stick around!
ko: 비록 모두가 행복한 것은 아니지만, 당신의 귀환은 도마뱀들 사이에서 많은 환호를 일으켰습니다. 누군가는 슬러그가 약속을 지키지 않을 것을 두려워하며, 당신에게 이 구역 밖으로 호송을 요청했습니다. 이에 동의했더니, 도마뱀 중 하나는 심지어 함선에 합류하고 싶어 했습니다.
zh_hans: 你的归来在蜥蜴人中引起了很多庆祝活动，尽管不是所有的人都很高兴。有些人害怕蛞蝓族不会遵守他的诺言，并要求由你护送他们离开这个星区。你同意了，而其中一个蜥蜴人甚至想留在这里！

source: Actually, we'll just kill you.
ko: 사실, 우린 그냥 너를 죽일 것이다.
zh_hans: 事实上，我们会直接杀了你。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_HEKTAR_UNION"]/destroyed/text
source: Whoops - looks like you've blown up the Slugs and their ship. You can still scrap the wreckage, but it's not a good idea to return to the lizards with these results.
ko: 오 이런, 슬러그와 그들의 함선을 날려버린 것 같습니다. 잔해를 인양할 순 있지만 이러한 결과를 가지고 도마뱀들에게 돌아가는 것은 현명한 생각이 아닙니다.
zh_hans: 哎呀--看来你把蛞蝓族和他们的船都炸了。你仍然可以搜刮残骸，但带着这样的结果返回蜥蜴人那里不是个好主意。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_HEKTAR_UNION"]/deadCrew/text
source: Whoops - looks like you've killed the Slugs. You can still scrap the ship, but it's not a good idea to return to the lizards with these results.
ko: 오 이런, 슬러그들을 죽였습니다. 여전히 함선에서 쓸만한 것을 인양할 수 있지만 이러한 결과를 가지고 도마뱀들에게 돌아가는 것은 현명한 생각이 아닙니다.
zh_hans: 哎呀--看来你已经杀死了蛞蝓族。你仍然可以搜刮这艘船，但带着这样的结果回到蜥蜴人那里不是个好主意。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_HEKTAR_IKEA"]/destroyed/text
source: The station is out of the way. You scrap the wreckage.
ko: 정거장은 파괴되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 空间站已经不在路上了。你把残骸搜刮了。

source: Contact Astrid.
ko: 아스트리드와 연락한다.
zh_hans: 联系阿斯特里德。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_HEKTAR_IKEA"]/deadCrew/text
source: The station is out of the way. You scrap the wreckage.
ko: 정거장은 파괴되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 空间站已经不在路上了。你把残骸搜刮了。

source: Contact Astrid.
ko: 아스트리드와 연락한다.
zh_hans: 联系阿斯特里德。

source: The pirate ship has been defeated. You scrap the remains.
ko: 해적선은 파괴되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 海盗船已经被打败了。你搜刮了这些残骸。

source: Contact the Lizards.
ko: 도마뱀들과 연락한다.
zh_hans: 联系蜥蜴人。

source: "We thank you for you help in the place of our worthless bosses. Here, have one of these. They're meant to be sold, but I don't think Hektar deserves the money."
ko: "우리의 쓸모없는 상사를 도와줘서 감사합니다. 자, 이걸 받아주세요. 이건 팔기위해 내놓은 물건이지만, 저는 헥타르가 돈을 받을 자격이 없다고 생각합니다."
zh_hans: "我们感谢你在代替我们的无用的老板方面的帮助。来，吃一个吧。它们是要卖掉的，但我认为赫克塔不配得到这笔钱。"

source: The pirate ship has been defeated. You scrap the remains.
ko: 해적선은 파괴되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 海盗船已经被打败了。你搜刮了这些残骸。

source: Contact the Lizards.
ko: 도마뱀들과 연락한다.
zh_hans: 联系蜥蜴人。

source: "We thank you for you help in the place of our worthless bosses. Here, have one of these. They're meant to be sold, but I don't think Hektar deserves the money."
ko: "우리의 쓸모없는 상사를 도와줘서 감사합니다. 자, 이걸 받아주세요. 이건 팔기위해 내놓은 물건이지만, 저는 헥타르가 돈을 받을 자격이 없다고 생각합니다."
zh_hans: "我们感谢你在代替我们的无用的老板方面的帮助。来，吃一个吧。它们是要卖掉的，但我认为赫克塔不配得到这笔钱。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_HEKTAR_FANATIC"]/destroyed/text
source: Luckily, the fanatics are now out of the way. You scrap the ship.
ko: 다행히, 광신도들은 파괴되었습니다. 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 幸运的是，这些狂热者现在已经离开了。你把这艘船搜刮了。

source: Free the civilians.
ko: 민간인들을 풀어준다.
zh_hans: 释放平民。

source: Turns out, there's dozens of people here. Once free, the captives help liberate the rest. You can't possibly escort them all on your ship, but they thank you for your help and offer some of the supplies they found in the warehouse.
ko: 알고보니 여기 사람이 수십 명 있는 것으로 밝혀졌습니다. 일단 포로가 풀려나자, 나머지를 풀어주는데 도움을 줬습니다. 함선에서 그들을 모두 호위할 수는 없지만, 그들은 당신의 도움에 감사하며 창고에서 발견한 물품 중 일부를 제공했습니다.
zh_hans: 结果发现，这里有几十个人。获得自由之后，这些俘虏帮助解放了其他的人。你不可能把他们都护送到你的船上，但他们感谢你的帮助，并提供了一些他们在仓库找到的物资。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_HEKTAR_FANATIC"]/deadCrew/text
source: Luckily, the fanatics are now out of the way. You scrap the ship.
ko: 다행히, 광신도들은 파괴되었습니다. 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 幸运的是，这些狂热者现在已经离开了。你把这艘船搜刮了。

source: Free the civilians.
ko: 민간인들을 풀어준다.
zh_hans: 释放平民。

source: Turns out, there's dozens of people here. Once free, the captives help liberate the rest. You can't possibly escort them all on your ship, but they thank you for your help and offer some of the supplies they found in the warehouse.
ko: 알고보니 여기 사람이 수십 명 있는 것으로 밝혀졌습니다. 일단 포로가 풀려나자, 나머지를 풀어주는데 도움을 줬습니다. 함선에서 그들을 모두 호위할 수는 없지만, 그들은 당신의 도움에 감사하며 창고에서 발견한 물품 중 일부를 제공했습니다.
zh_hans: 结果发现，这里有几十个人。获得自由之后，这些俘虏帮助解放了其他的人。你不可能把他们都护送到你的船上，但他们感谢你的帮助，并提供了一些他们在仓库找到的物资。

source: The Orchid ship has been defeated. You scrap the remains.
ko: 오키드 함선은 파괴되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 兰花族飞船已被击败。你搜刮了残骸。

source: Contact the powerplant.
ko: 발전소에 연락한다.
zh_hans: 联系发电站。

source: The Slug actually seems shocked. "Damn, you really jussst killed thossse guyssss. HAH!" The manager sends out a team to upgrade your reactor, for free. Unexpected generosity always makes up for extremely needless brutal actions, right?
ko: 슬러그는 실제로 충격을 받은 것 같습니다. "빌어먹을, 너 쩡말 쩌놈들을 쭉여써! 하!" 관리자는 반응로를 업그레이드 할 팀을 보냈습니다. 극도로 불필요하고 잔인한 행동은 예상치 못한 관대함으로 보상받는것 같군요. 그렇죠?

source: The crew of the Orchid ship has been slaughtered. You scrap the remains.
ko: 오키드 함선의 선원들은 살해당했습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 兰花族飞船的船员已经被屠杀了。你搜刮了这些残骸。

source: Contact the powerplant.
ko: 발전소에 연락한다.
zh_hans: 联系发电站。

source: The Slug actually seems shocked. "Damn, you really jussst killed thossse guyssss. HAH!" The manager sends out a team to upgrade your reactor, for free. Unexpected generosity always makes up for extremely needless brutal actions, right?
ko: 슬러그는 실제로 충격을 받은 것 같습니다. "빌어먹을, 너 쩡말 쩌놈들을 쭉여써! 하!" 관리자는 반응로를 업그레이드 할 팀을 보냈습니다. 극도로 불필요하고 잔인한 행동은 예상치 못한 관대함으로 보상받는것 같군요. 그렇죠?

source: The powerplant's guard has been defeated. The powerplant surrenders to you.
ko: 발전소의 경비정은 파괴되었습니다. 발전소는 당신에게 항복했습니다.
zh_hans: 发电站的守卫舰已经被击败了。发电站向你投降了。

source: Contact Ithen.
ko: 이썬 교수와 연락한다.
zh_hans: 联系伊森。

source: "Marvelous work! I cannot thank you enough. I guess my work here is done. Unfortunately, I'm kind of stuck here. You know, massive debt and all that. Mind helping escort me out of this place?"
ko: "놀라운 성과군요! 아무리 감사해도 모자라겠어요. 이곳에서 제가 할 일은 끝난 것 같군요. 불행히도, 전 여기 갇혔습니다. 아시다시피 엄청난 빚 때문에 말이죠. 제가 여기서 나갈 수 있도록 좀 도와주시겠습니까?"
zh_hans: "了不起的工作！我对你感激不尽。我想我在这里的工作已经完成了。不幸的是，我有点被困在这里了。你知道，大量的债务和所有这些。介意帮助护送我离开这个地方吗？"

source: The powerplant's guard and its crew have been eliminated. The powerplant surrenders to you.
ko: 발전소 경비정의 선원들은 모두 죽었습니다. 발전소는 당신에게 항복했습니다.
zh_hans: 发电站的守卫舰和它的工作人员都被消灭了。发电站向你投降了。

source: Contact Ithen.
ko: 이썬 교수와 연락한다.
zh_hans: 联系伊森。

source: "Marvelous work! I cannot thank you enough. I guess my work here is done. Unfortunately, I'm kind of stuck here. You know, massive debt and all that. Mind helping escort me out of this place?"
ko: "놀라운 성과군요! 아무리 감사해도 모자라겠어요. 이곳에서 제가 할 일은 끝난 것 같군요. 불행히도, 전 여기 갇혔습니다. 아시다시피 엄청난 빚 때문에 말이죠. 제가 여기서 나갈 수 있도록 좀 도와주시겠습니까?"
zh_hans: "了不起的工作！我对你感激不尽。我想我在这里的工作已经完成了。不幸的是，我有点被困在这里了。你知道，大量的债务和所有这些。介意帮助护送我离开这个地方吗？"

source: The Hektar ship has been defeated. You scrap the remains.
ko: 헥타르 함선이 격파되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 赫克塔飞船已被击败。你把残骸搜刮了。

source: Contact the Zoltan.
ko: 졸탄과 교신한다.
zh_hans: 联系超能族。

source: "We appreciate your efforts in defending the noble trademark laws which hold this galaxy together. Hektar Industries "(tm)" has been abusing them for quite some time. Here is a reward."
ko: "우리는 이 은하계를 하나로 묶는 고귀한 상표법을 수호하는 당신의 노력에 감사드립니다. 헥타르 공단은 이것들을 오랫동안 남용해왔습니다. 여기 보상을 드리겠습니다."
zh_hans: "我们感谢你为捍卫高尚的商标法所做的努力，这些商标法将这个星系凝聚在一起。赫克塔实业公司"(tm)"滥用这些法律已经有一段时间了。这里有一份奖励。"

source: The Hektar ship has been defeated. You scrap the remains.
ko: 헥타르 함선이 격파되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 赫克塔飞船已被击败。你把残骸搜刮了。

source: Contact the Zoltan.
ko: 졸탄과 교신한다.
zh_hans: 联系超能族。

source: "We appreciate your efforts in defending the noble trademark laws which hold this galaxy together. Hektar Industries "(tm)" has been abusing them for quite some time. Here is a reward."
ko: "우리는 이 은하계를 하나로 묶는 고귀한 상표법을 수호하는 당신의 노력에 감사드립니다. 헥타르 공단은 이것들을 오랫동안 남용해왔습니다. 여기 보상을 드리겠습니다."
zh_hans: "我们感谢你为捍卫高尚的商标法所做的努力，这些商标法将这个星系凝聚在一起。赫克塔实业公司"(tm)"滥用这些法律已经有一段时间了。这里有一份奖励。"

source: The Zoltan ship has been defeated. You scrap the remains.
ko: 졸탄 함선은 파괴되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 超能族飞船被打败了。你搜刮了残骸。

source: Contact the Slugs.
ko: 슬러그들과 교신한다.
zh_hans: 联系蛞蝓族。

source: "Hah! Thosssse dumbassss Zoltans thought they were so clever, coming in here sssaying nonsssenssse like 'you can't just ssssay you trademarked ssssomething, you have to actually go through a legal procccessss.' HAHAHAH what malarkey. Anywayssss uh, here'sss some garbage or sssomethin I dunno."
ko: "하! 쩌 멍청한 쫄탄들은 찌들끼리 매우 영리하다고 쌩각했고, 여기까찌 와써 '당씬은 쌍표를 붙였다고 말할 쑤는 업씁니다. 씰쩨로 법쩍 쩔차를 거쳐야 합니다.'라고 말하는 것과 같은 무의미한 말을 했다고. 낄낄낄 쩡말 바보같다. 어쨌든, 여기 쓰레기들과 내가 모르는 것들을 가쪄가라고."

source: The Zoltan ship has been defeated. You scrap the remains.
ko: 졸탄 함선은 파괴되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 超能族飞船被打败了。你搜刮了残骸。

source: Contact the Slugs.
ko: 슬러그들과 교신한다.
zh_hans: 联系蛞蝓族。

source: "Hah! Thosssse dumbassss Zoltans thought they were so clever, coming in here sssaying nonsssenssse like 'you can't just ssssay you trademarked ssssomething, you have to actually go through a legal procccessss.' HAHAHAH what malarkey. Anywayssss uh, here'sss some garbage or sssomethin I dunno."
ko: "하! 쩌 멍청한 쫄탄들은 찌들끼리 매우 영리하다고 쌩각했고, 여기까찌 와써 '당씬은 쌍표를 붙였다고 말할 쑤는 업씁니다. 씰쩨로 법쩍 쩔차를 거쳐야 합니다.'라고 말하는 것과 같은 무의미한 말을 했다고. 낄낄낄 쩡말 바보같다. 어쨌든, 여기 쓰레기들과 내가 모르는 것들을 가쪄가라고."

source: The ship is destroyed. You can finally leave this nightmare of a sector.
ko: 함선은 파괴되었습니다. 마침내 이 악몽 같은 구역을 떠날 수 있습니다.
zh_hans: 这艘船被摧毁了。你终于可以离开这个噩梦般的星区了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_HEKTAR_EXIT_BOSS"]/deadCrew/text
source: The crew of the ship is dead. You can finally leave this nightmare of a sector.
ko: 함선의 모든 선원이 죽었습니다. 마침내 이 악몽 같은 구역을 떠날 수 있습니다.
zh_hans: 这艘船的船员都死了。你终于可以离开这个噩梦般的星区了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAN_KING"]/destroyed/text
source: You expected the Clansmen to surrender at least once, but they never do. Instead, your final blow rocks the ship, and you watch as it explodes...
ko: 당신은 클랜즈맨들이 적어도 한 번은 항복할 것이라고 예상했지만, 그들은 절대 그러지 않았습니다. 대신, 마지막 일격이 함선을 뒤흔들고 폭발하는 것을 지켜봤습니다.
zh_hans: 你以为异种猎人好歹有时也会投降一次，但他们从未投降过。相反，你的最后一击震撼了这艘船，而你看着它爆炸...

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAN_KING"]/deadCrew/text
source: The Clan vessel has been neutralized. Aboard it, you find the Clansman from earlier, injured, but surprisingly still alive.
ko: 성공적으로 클랜 함선을 무력화했습니다. 이제 전리품만 챙겨 나오면 됩니다.

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_KNIGHT_SHELLSPY"]/destroyed/text
source: The Knight ship has been destroyed, but the Shell was also killed in the explosion. This won't please the others...
ko: 그 기사 함선은 파괴되었지만, 안에 있던 셸도 폭발에 휘말려 죽었습니다. 이런 결과는 누구도 원치 않았습니다..
zh_hans: 夜爵士飞船已被摧毁，但甲壳族也在爆炸中死亡。这不会让其他人满意...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_KNIGHT_SHELLSPY"]/deadCrew/text
source: The Knight ship has been neutralized. Aboard it you find a makeshift prison-hold carrying the Radiant.
ko: 기사 함선은 무력화되었습니다. 그 안에는 방사성 셸을 위한 임시 감옥을 찾을 수 있었습니다.
zh_hans: 夜爵士飞船已经被中立化。在船上，你发现一个临时的监狱，里面关押着辐射体。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
